Передача данных в формате JSON.

baseUri: http://bastronva.beget.tech/api

/** 
    Форма заявки:
    queryParameters:
            'id' => 'ID заявки' - устанавливается автоматически при сохранении заявки в базу данных.  
            'contact_name' => 'Контактное лицо'
            'contact_phone' => 'Телефон'
            'contact_email' => 'Email'
            'inn' => 'ИНН',
            'request_subject' => 'Предмет запроса'
            'subject_purpose' => 'Назначение предмета запроса'
            'subject_description' => 'Описание предмета запроса'
            'advance_payment' => 'Авансовый платеж'
            'credit_period' => 'Срок кредита/лизинга'
            'status' => 'Статус заявки' - по умолчанию устанавливается в значение "0". Статус заявки может быть изменен только администратором.
            'date' => 'Дата формирования заявки' - устанавливается автоматически
*/
    /request
        /create-request-entry - отправка данных на сервер и сохранение в базу данных (доступна любому посетителю)
        /get-request-entry - получение всех записей из таблицы "request_entry" (только для администратора)
        /update-request-entry - редактирование записи из таблицы "request_entry" (только для администратора)
        /delete-request-entry - удаление записи из таблицы "request_entry" (только для администратора)



/** 
    Задать вопрос:
    queryParameters:
            'id' => 'ID записи' - устанавливается автоматически при сохранении записи в базу данных.
            'quest_email' => 'Email пользователя' - заполняется при отправке вопроса с фронта
            'question' => 'Текст вопроса' - вопрос может задать любой посетитель сайта, также администратор может создавать записи.
            'answer' => 'Текст ответа' - заполняется и редактируется только администратором.
            'status' => 'Статус вопроса' - по умолчанию 0 (неопубликован), присваивается автоматически, изменить может только админ.

*/
    /faq 
        /create-faq - отправка данных на сервер и сохранение в базу данных (доступна любому посетителю)
        /get-faq - получение всех записей из таблицы "faq"
        /update-faq - редактирование записи из таблицы "faq" (только для администратора)
        /delete-faq - удаление записи из таблицы "faq" (только для администратора)